Um Programme, die selbst installiert wurden mit ipkg zu verwenden, muss deren Speicherort in der Pfadvariable 
eingetragen sein. Die ipkg-Binaries werden in /opt/bin abgelegt.
Die Pfadvariable wird mit dem Kommando
"export PATH=/opt/bin:$PATH"
manipuliert, wobei der Text vor dem ":" zur Variable hinzugefuegt wurde.

Wenn nextcloud nicht mehr geht kann dies an mariadb 10.6 liegen, das eine globale Variable 
defaultmässig anders setzt. Um das zu beheben mit 
sudo docker exec -it mariadb1 bin/bash 
in den container gehen, dann
mysql -p -u root
und dann das mysql passwort eingeben (ICH..).
Daraufhin
 SET GLOBAL innodb_read_only_compressed=OFF;
schreiben, enter und beenden. Nun sollte es wieder gehen.
Solange dieser Bug besteht sollte Watchtower ausbleiben. 
